מגישים: עמית לוי 206841496 ותור חנן 205665862
מספר תרגיל 2
דגשים לבדיקה:

1) הנחות כלליות לפרוייקט:
	-כאשר יוצרים אזרחים הם לא משוייכים אוטומטית לקלפי אלא רק כאשר הוחלט על בחירות(CASE 8)
	-אם מוסיפים פוליטקאי אנו יוצאים מנק הנחה שהוא איננו היה פוליטקאי לפני.
	-המחלקה Elections שומרת את תוצאות הבחירות והנתונים הנוספים אך אין בא שימוש מעבר.
	-הערות שנוצרות יש למחוק ע"י הכפתור clear Text אחרת יהיה כפילות בטקסט.
	-יוצאים מנקודת הנחה שכלל השדות שפתוחים למשתמש מלאים, כלומר אין בדיקות תקינות שהתוכן ריק.
	-אזרח שאין לו קלפי בעיר, כלומר קלפי מתאים מבחינת סוג, 
2) פונקציות:
	-פונקציה מספר 4: (הוספת אזרח כמועמד) 	
	(הדרך היחידה ליצור פוליטיקאי)המועמד הינו מטעם מפלגה מסויימת כלומר המפלגה היא זו שפונה לאזרח.
	יש להכניס תעודת זהות מלאה של כ 9 ספרות , אחרת האזרח לא יתווסף כפוליטקאי.
	-פונקציה מספר 2:(הוספת אזרח)
	אין בדיקת תקינות על שנת לידה.
	
	
	



